# 1. Используйте пробелы, а не табы
Для создания отступов следует использовать два пробела (не четыре)
``` js
// плохие примеры:
function foo() {
∙∙∙∙let name;
}
function bar() {
∙let name;
}

// хороший пример:
function baz() {
∙∙let name;
}
```
# 2. Точки с запятыми обязательны
Каждое предложение должно отделяться точкой с запятой.
Есть языки, в которых точка с запятой необязательна и редко используется. Однако в JavaScript бывают случаи, когда перенос строки не интерпретируется, как точка с запятой, что может привести к ошибкам.

``` js
// плохой пример:
let luke = {}
let leia = {}
[luke, leia].forEach(jedi => jedi.father = 'vader')

// хороший пример:
let luke = {};
let leia = {};
[luke, leia].forEach((jedi) => {
  jedi.father = 'vader';
});
```
# 3. Больше не используйте var
Объявляйте все переменные с помощью __const__ или __let__. По умолчанию используется __const__, за исключением случаев, кгда нужно переназначить переменную. Ключевое слово var не должно использоваться.
``` js
//плохой пример:
var example = 42;

//хороший пример:
let example = 42;
```
# 4. Стрелочные функции предпочтительны
Стрелочные функции придают краткость синтаксису и исправляют многие сложности, с ним связанные. Отдавайте предпочтение стрелочным функциям, а не ключевым словам, особенно для вложенных функций.
``` js
//плохой пример:
[1, 2, 3].map(function (x) {
  const y = x + 1;
  return x * y;
});

//хороший пример:
[1, 2, 3].map((x) => {
  const y = x + 1;
  return x * y;
});
```
# 5. Используйте строки шаблона вместо конкатенации
Используйте строки шаблона (отделенные с помощью ` ), а не сложную конкатенацию строк, особенно если задействованы несколько строковых литералов. Строки шаблона могут охватывать несколько строк.
``` js
//плохие примеры:
function sayHi(name) {
  return 'How are you, ' + name + '?';
}

function sayHi(name) {
  return ['How are you, ', name, '?'].join();
}

//хороший пример:
function sayHi(name) {
  return `How are you, ${name}?`;
}
```
# 6. Не используйте символов продолжения строки для длинных строк
Не используйте символы продолжения строки (т. е., обратный слэш для окончания строки внутри строкового литерала) как в обычных,так и в шаблонных строковых литералах. Несмотря на то что ES5 это допускает, это может привести к замысловатым ошибкам, если после слэша последует пробел. Кроме того, это менее понятно для читателя.
``` js
//плохой пример:
const longString = 'This is a very long string that \
    far exceeds the 80 column limit. It unfortunately \
    contains long stretches of spaces due to how the \
    continued lines are indented.';
    
//хороший пример:
const longString = 'This is a very long string that ' + 
    'far exceeds the 80 column limit. It does not contain ' + 
    'long stretches of spaces since the concatenated ' +
    'strings are cleaner.';
```
# 7. «for… of» предпочтительней, чем цикл for
С ES6 в языке теперь три вида циклов. Все они могут использоваться, хотя следует отдавать предпочтение циклам for-of, если это возможно.

# 8. Константы должны именоваться только заглавными буквами, с разделителем в виде подчеркивания
Имена констант используют CONSTANT_CASE: все буквы прописные, слова разделяются символом подчеркивания.

Если вы абсолютно уверены, что переменная не должна меняться, вы можете обозначить это, написав ее имя только заглавными буквами. Это делает неизменность константы очевидной, где бы в вашем коде она не использовалась

В этом правиле есть исключение: константа, ограниченная областью функции. В этом случае ее имя должно писаться в camelCase.
``` js
//плохой пример:
const number = 5;

//хороший пример:
const NUMBER = 5;
```
# 9. Объявляйте переменные по одной
Объявление каждой локальной переменной объявляет только одну переменную: такие объявления, как let a = 1, b = 2; не используются.
``` js
//плохой пример:
let a = 1, b = 2, c = 3;

//хороший пример:
let a = 1;
let b = 2;
let c = 3;
```
# 10. Используйте одинарные, а не двойные кавычки
Обычные строковые литералы ограничиваются одинарной кавычкой (‘), а не двойной («).

Совет: если строка содержит символ одинарной кавычки, подумайте об использовании строки шаблона, чтобы не пришлось избавляться от цитаты.
``` js
//плохой пример:
let directive = "No identification of self or mission."
let saying = 'Say it ain\u0027t so.';

//хороший пример:
let directive = 'No identification of self or mission.';
let saying = `Say it ain't so`;
```
